Repository: victorology/PUMPL-iPhone-App
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# OkKey
source: Ok
ko: 확인

# UnknownServerResponseKey
source: Unknown server response
ko: 서버 오류

# ServerRequestFailedKey
source: Server request failed
ko: 서버 요청 오류

# CancelKey
source: Cancel
ko: 취소

# YesKey
source: Yes
ko: 네

# NoKey
source: No
ko: 아니요

# BackKey
source: Back
ko: 이전

# ErrorKey
source: Error
ko: 연결 오류

# CongratulationsKey
source: Congratulations
ko: 축하합니다

# FacebookKey
source: Facebook
ko: 페이스북

# TwitterKey
source: Twitter
ko: 트위터

# TumblrKey
source: Tumblr
ko: 텀블러

# me2dayKey
source: me2day
ko: 미투데이

# EmailKey
source: Email
ko: 이메일

# UsernameKey
source: Username
ko: 사용자이름

# PasswordKey
source: Password
ko: 비밀번호

# SignUpKey
source: SignUp
ko: 회원가입

# PleaseEnterYourEmailKey
source: Please enter your email
ko: 이메일 주소를 입력해주세요

# PleaseEnterYourUsernameKey
source: Please enter your username
ko: 사용자 이름을 입력해주세요

# PleaseEnterYourPasswordKey
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# CongratulationsYouHaveSuccessfullyRegisteredKey
source: Congratulations! You have successfully registered.
ko: 성공적으로 가입 완료 되었습니다!

# LoginKey
source: Login
ko: 로그인

# LostPasswordKey
source: Lost Password
ko: 비밀번호 찾기

# LostPasswordScreenInstructionKey
source: Enter your email address for your account so we can send you password reset instructions
ko: 이메일 주소 입력 하시면 이메일 리셋을 할수 있는 방법을 보내드릴께요

# GoKey
source: Go
ko: 확인

# PleaseCheckYourEmailForPasswordDetailsKey
source: Please check your email for password details
ko: 비밀번호 세부사항을 이메일에서 확인해주세요

# DoneKey
source: Done
ko: 확인

# ThereWasAnErrorResetingYourPasswordKey
source: There was an error reseting your password
ko: 비밀번호 초기화에 실패하였습니다

# SettingsKey
source: Settings
ko: 계정 설정

# SharingKey
source: Sharing
ko: 공유

# LogoutKey
source: Logout
ko: 로그아웃

# ConnectingToFacebookKey
source: Connecting To Facebook
ko: 페이스북과 연결

# TwitterLoginKey
source: Twitter Login
ko: 트위터 로그인

# TumblrLoginKey
source: Tumblr Login
ko: 텀블러 로그인

# DisconnectKey
source: Disconnect
ko: 연결 끊기

# ConfirmationKey
source: Confirmation
ko: 확인

# ConnectingToServerKey
source: Connecting to server
ko: 서버와 연결

# DisconnectingFromFacebookKey
source: Disconnecting from Facebook
ko: 페이스북과 연결을 끊는 중

# AreYouSureKey
source: Are you sure?
ko: 확인 해주세요

# DisconnectingFromTwitterKey
source: Disconnecting from twitter
ko: 트위터를 연동 끊습니다.

# DisconnectingFromTumblrKey
source: Disconnecting from tumblr
ko: 텀블러를 연동 끊습니다.

# DisconnectingFromMe2dayKey
source: Disconnecting from me2day
ko: 미투데이를 연동 끊습니다.

# YouHaveSuccessfullyLoggedIntoYourTwitterAccountKey
source: You have successfully logged into your twitter account.
ko: 트위터를 연동 했습니다.

# CouldNotLogIntoTwitterScreenKey
source: Could not log into twitter screen
ko: 트위터를 연동 실페 했습니다.

# YouHaveSuccessfullyLoggedIntoYourTumblrAccountKey
source: You have successfully logged into your tumblr account.
ko: 텀블러를 연동 했습니다.

# CouldNotLogIntoTumblrScreenKey
source: Could not log into tumblr screen
ko: 텀블러를 연동 실페 했습니다.

# Me2dayAlreadyLoggedInMessageKey
source: You are already logged in to me2day. Please logout and try again
ko: 미투데이에 이미 로그인이었습니다. 로그아웃 하고 다시 해보세요.

# MyPhotosKey
source: My Photos
ko: Pending

# HomeKey
source: Home
ko: 홈

# FailedToConnectToTheServerPleaseTryAgainLaterKey
source: Failed to connect to the server, please try again later
ko: 서버연결에 실패하였습니다. 재시도 해주시기 바랍니다

# WelcomeToPUMPLKey
source: Welcome to PUMPL!
ko: 펌플에 환영합니다!

source: You still have not shared any photos yet.
ko: 아직 시작을 하지 않았네요.

source: To begin, click on the camera icon below.
ko: 시작을 할려면 카메라 아이콘을 클릭 해주세요.

# WelcomeScreenMessageKey
source: To start, connect a social network you would like to share photos with
ko: Korean version pending

# PhotoKey
source: Photo
ko: 사진

# TakePhotoKey
source: Take Photo
ko: 사진 촬영

# ChooseFromLibraryKey
source: Choose From Library
ko: 내 앨범에서 사진 찾기

# SquareKey
source: Square
ko: 사각

# FullKey
source: Full
ko: 전체

# YourIphoneDoesNotHaveTheCapibilityToCaptureImageKey
source: Your iphone does not have the capibility to capture image.
ko: 당신의 아이폰을 사진을 찍을수 없습니다.

# ProcessingImageKey
source: Processing Image
ko: 이미지 처리중

# NextKey
source: Next
ko: 다음

# ApplyingFilterKey
source: Applying Filter
ko: 필터 적용 중

# PostKey
source: Post
ko: 등록

# CaptionKey
source: Caption
ko: 설명 쓰기

# UploadingToPUMPLKey
source: Uploading To PUMPL
ko: 펌플로 업로드

# YourPhotoHasBeenSuccessfullyUploadedKey
source: Your photo has been successfully uploaded
ko: 사진이 성공적으로 업로드 되었습니다

# UploadFailedKey
source: Upload failed
ko: 업로드 실패

# FailedToConnectWithServerKey
source: Failed to connect with server
ko: 서버와 접속 실패

# ConnectingToMe2dayKey
source: Connecting to me2day
ko: 미투데이를 연동합니다

# PostPhotoKey
source: Post Photo
ko: 사진을 올리기

# ImageLaunchScreenLoginButtonKey
source: Login
ko: LoginKR

# ImageLaunchScreenRegisterButtonKey
source: Register
ko: RegisterKR

# ImageBarButtonLoginButtonKey
source: LoginBtn
ko: LoginBtnKR

# ImageBarButtonBackButtonKey
source: BackBtn
ko: BackBtnKR

# ImageBarButtonSignUpButtonKey
source: SignUpBtn
ko: RegisterBtnKR

# ImageBarButtonDoneButtonKey
source: DoneBtn
ko: DoneBtnKR

# ImageBarButtonNextButtonKey
source: NextBtn
ko: NextBtnKR
